http://www.ajaxshake.com/plugin/ES/167/927f3d1d/crear-tooltips-sexys-con-mootools-sexy-tooltips.html


    tooltip()

    Element.tooltip(content, options)

    Crea el tooltip para ese elemento.

    @content (string) El mensaje a mostrar.

    @options (array) Opciones del estilo del tooltip.

    Ejemplo:
    $('example').tooltip('Hello world.', { mode: 'tl', width: 140, hook: 1 });

    tooltip_hide()

    Element.tooltip_hide()

    Oculta el tooltip.

    options
        width – (number: default to 250) Ancho total del tooltip. Tener en cuenta que el contenedor tiene 15px menos de cada lado.
        mode – (string: default to ‘auto’) Posición del puntero. Este parámetro acepta un string de 2 caracteres (obligatorio) donde la primer letra puede ser ‘t’ (Top) o ‘b’ (Bottom) y la segunda letra puede ser ‘l’ (Left) o ‘r’ (Right). Si se establece este parámetro a ‘auto’ el script calculará la mejor posición para mostrar el tooltip.
        hook – (boolean: default to false) El tooltip se mueve a medida que movemos el puntero del mouse.
        mouse – (boolean: default to true) El tooltip se muestra al pasar el mouse por arriba del elemento.
        click – (boolean: default to false) El tooltip se muestra al clickear el elemento. Se desactiva el parámetro ‘mouse’ al establecer este parámetro a ‘true’.
        sticky – (boolean: default to false) Establezca este parámetro a ‘true’ si desea que el tooltip muestre un botón para cerrarse.
        style – (string: default to ‘default’) Corresponde a la clase para el contenedor del mensaje. Útil si deseas agregar estilos propios.

Eventos

    event tooltipshow()

    Evento lanzado cuando el tooltip termina de mostrarse.

    $('element').addEvent('tooltipshow', function() {
    alert('tooltip event fired');
    });

    event tooltiphide()

    Evento lanzado cuando el tooltip termina de cerrarse.

    $('element').addEvent('tooltiphide', function() {
    alert('tooltip event fired');
    });
